Тестовое задание верстка макета

Необходимо реализовать адаптивную верстку в соответствии с макетом. Верстка производится по стандартам языка разметки HTML5 и CSS3.
Структура проекта:

•	index.html;

•	style.css.

Общие базовые требования

•	Использование общего code-style.

•	Верстка должна быть адаптивной.

•	Должна быть реализована семантическая верстка, то есть недопустимы грубые ошибки в разметке (ссылки сделаны не тегом <a>, абзацы должны быть абзацами, а не <'br><'br>, формы должны быть только внутри тега <'form>).

ОБЩИЕ ТРЕБОВАНИЯ К ИМЕНОВАНИЮ КЛАССОВ

•	Для разметки используются теги HTML5.

•	Значения всех атрибутов заключаются в двойные кавычки (").

•	Форматирование HTML иерархическое, отступ — один символ табуляции.

•	Используется блочная верстка.

•	В контентных фрагментах верстки используются теги <'p>, <'span>. Не допускается использование блочных элементов основной разметки в контентных фрагментах верстки.
Примеры именования классов:

•	header - шапка (страницы или элемента)

•	footer - подвал (страницы или элемента)

•	sections - раздел контента (один или несколько)

•	body - основная часть (страницы или элемента)

•	content - содержимое элемента

ОБЩИЕ ТРЕБОВАНИЯ К СТИЛЯМ

•	Для стилизации приложения использовать чистый CSS.

•	Должны быть настроены конфиги для форматирования стилей.

•	Не использовать инлайн стили.

•	Каждое свойство — на отдельной строке.

•	Каждый селектор — на отдельной строке.

•	Используйте сокращенные CSS-свойства, где это только возможно.

•	Используйте максимально короткие class имена, но не в ущерб информативности.

•	Использование символа точки с запятой (;) в конце описания всех CSS-свойств обязательно.

•	Стили, принадлежащие одному блоку, должны следовать друг за другом: сначала блок, потом его модификаторы (также переопределения для конкретных браузеров), затем элементы и их модификаторы.

ТРЕБОВАНИЯ К ИЗОБРАЖЕНИЯМ

Форматы используемых изображений:

•	для логотипов: SVG, PNG;

•	для визуального оформления: SVG, PNG;
